ʻO wau kahi hale kiaʻi Tom nona ʻike wau i kekahi i kekahi
mea ʻike maka i ka ʻaihue inoa inoa mua inoa mua hope mai iaʻu i kou
pono nā huaʻōlelo i ka mea i hoʻomaka e ʻae e hoʻāʻo mua i nā wahine Clements mua manawa Clement
Ua haʻalele mākou iā Stephanie i ka home e pili ana i ʻelua hola o ka 1,400 a e ʻoluʻolu e kamaʻilio Mahalo iā mākou
i ka hele ʻana i kahi kiʻiʻoniʻoni ma Rivoli i hoʻomaka ai i ka hola 300 1500 Erin paha mākou
hooki i ka peʻe mua no ka mea ua lilo au i kaʻu mau keneka hope i kēlā kakahiaka ma luna o koʻu
ka hopena o ka lauoho mahalo iā ʻoe hoʻi i pane aku ai
ʻO ka waihona
ke nānā aku nei i ka lauoho lauoho maikaʻi loa ʻo Erina mama
nani ia lā kēlā a me kekahi kanaka no ko Kirk
a laila ʻaʻole hiki iā ʻoe ke poina i kāu hana no nā minuke 10 no kā mākou leʻaleʻa pehea
ʻike ʻoe ʻAle pehea ka ʻohana he nani maikaʻi a me kou
community sir fabulous charity work super is there
ʻo ka mea ʻē aku āu i hoʻopili ʻole ai iā ʻoe ʻaʻohe mea hiki iaʻu ke hana iā ʻoe
mahalo e leai nō kaʻu keiki e kali nei noʻu ma mrs. Nā Clemons ʻaʻole wau
nui o ka mea mālama kālā inā waiho wau i kaʻu mea kūʻai aku e kali
Stephanie kahaha wau i kou hana ʻole paha ma hope aku paha ʻoe me wau pū
ʻoiaʻiʻo nō ka hana a nā keiki a aloha wau i nā keiki e nānā mama mama
gorila a
noho mālie nā poʻe a pau e ʻōlelo iā ia e moe ana ma ka papahele
Ben yeah i loko o hoʻokahi minute hoʻokahi ua kokoke wau i kahi plankton bab
māla-kaʻa hoʻokele i ka moana nānā mr. Parillo
ke hana nei mākou i ka maikaʻi loa e hiki ai ke hana pū me ʻoe a laila e iho maikaʻi ʻoluʻolu
E aloha nā mea āpau a me nā makuahine aloha no ka nīnau ʻana i nā Cles Cles's mama
kāhea ka wahine nona ka ʻohana maikaʻi a
aole e hahai kekahi e hahai wau mahope o kou mama kekahi o na dala i lawe ia
Ua mālama ʻo māua me ʻAʻarona no kou lā hānau ʻana ʻaʻohe Andrew
mataupu e hahai ana au i kaʻu keiki
ʻAʻole au makemake e hōʻeha kekahi
hmm
Oh
he wahine wiwo ole hoʻi ʻoe ʻo mrs. Loaʻa i nā Clemons kekahi makua kāne o ka papa
ʻaʻole lākou he manaʻo ʻo ia ua hana maoli e like me kaʻu i ʻōlelo ai
mahalo e mahalo nui loa i ka piʻi ʻana mai o ka pēke kālā me ʻoe
e pili ana i ka uku no ka uku uku mai iaʻu i ʻōlelo ʻia e kā sir
e pili ana i kahi uku makana i nā kulekele e hāʻawi i kahi o 10 mau pakeneka o ka
ua hoʻihoʻi kālā ma ka uku he 10% ʻo ia a no laila e ʻae iaʻu me ka hapa nui
manaʻo wau i nā mrs. Ua haʻalele ʻo Clemons i kekahi mau kikoʻī liʻiliʻi mai kāna moʻolelo ma ʻaneʻi
pehea ua hana ai ʻo Chris Kirk i lilo i makuahine i hoʻohālikelike i nā kuki wahine iā ia
pololei i loko oʻu i haʻi wale nei ia i kahi mea hoʻopuka no ka mea ua loaʻa ʻo ia i ka lanakila lanakila
ʻO kaʻu pāʻani hockey maikaʻi e manaʻo nei he keiki kāne ʻole ia iaʻu e ʻike ai i ka wā o koʻu
Makemake ʻo II ua makemake wau e like nui me ia ma ka liʻiliʻi e hoʻokuʻu ana ia iaʻu i nā lau
kāna puke haʻawina kula kiʻekiʻe Hey i hele mai nei ia
nānā wale i kona mau niho e like me nā moma a hele nā ​​keiki hele mau pua
no ia mea, ʻaʻole pono ʻoe e lawe i kaʻu puke ʻepekema me ʻoe a mākou i holo ai no
i ke ahiahi o ka ʻoluʻolu ʻepekema leʻaleʻa i nā kiʻi ʻoniʻoni i kēia ahiahi e mālama i kaʻu
punahele punahele e kali ana i ke aloha Oh
ʻO Stevens pehea ka nani e ʻike ai iā ʻoe aia kekahi mea aʻu e hana pono ai iā ʻoe
ʻAʻohe mea noʻu i kēia lā akā hiki i koʻu mau hoaaloha ke hoʻohana iki i ka ʻāpana iki ʻaʻole neʻe kekahi
hoa o mr. E hoʻokipa ʻia ʻo Stevens i kahi gorila gorila ma ka waihona
kuhi hewa kekahi mea kuhihewa
maikaʻi loa wau e hiki ke lanakila i luna iā ia akā no ke aha e hoʻopaʻa i ka mea hala ʻole
Ua hōʻeha ʻo ʻoluʻolu iā mākou e hana i kā mākou mea a pau i ʻōlelo ai i hoʻomaha ʻo mrs. C Au
eia ʻoluʻolu e hōʻeha mai iaʻu iaʻu ʻoi aku ka ʻenekema ʻepekema i kahi ʻoi aku ka maikaʻi
wahi noʻu e ʻoluʻolu e kiʻi mai iā ʻoe iho e hele ma muli aku
hana hou ʻo Magilla ke hana nei mākou i ka mea maikaʻi loa e hiki ai iā mākou
ʻoiaʻiʻo e pili ana i ka pal i ka hoʻohana ʻana i ka mōʻī i luna i kahi lāʻau aʻu i manaʻo ai
hana mākou i nā mea āna e ʻōlelo pololei ai iā Kirk oh
Mai hopohopo mākou e hoʻomaikaʻi maikaʻi ʻana aku ʻike ʻo ʻoe ma ke keiki he OK
kuʻi iā Punk ok Clements wikiwiki a loaʻa kahi papa laikini pono iaʻu e pono iaʻu e noho
eia ʻaneʻi e hōʻoia i ka maikaʻi o nā poʻe a pau e puka mai i kahi mau minuke
a huki maila nā mea a pau inā maikaʻi ʻoe akā ke nānā pono ʻo Kirk i kaʻu keiki aloha. C
noho mālie kēlā poʻe i kēia manawa
ʻoi aku kou maikaʻi i ka mālama ʻana
Mahalo mr. Stevens he keu kou
ʻaʻohe mea ʻē aʻe o ke kanaka maikaʻi e hana maikaʻi ai au i ka manawa
ke ʻole he mea e ʻōlelo ai e haʻi aku iā ʻoe e haʻi i kāu e haʻi aku
me aʻu i nā mea i hana ai ʻaʻohe embellishment no nā mea likeʻole wale nō
ko lākou ʻoiaʻiʻo aʻu dr. Benjamin Jeffco PhD i loko o nā ʻepekema ʻehiku ʻokoʻa a pau
hoʻomaka i kēia kakahiaka i ka wā aʻu i hana i loko o kaʻu hana e hoʻāʻo nei e hoʻokaʻawale i ka orbital
ala o kahi kelepona hou inoa e hoʻokaʻawale ʻia ʻoe mai kāna Topanga e ʻoluʻolu
oh nani naʻe mākou i hōʻea i ke pēpē aʻu e manaʻo ai ua ʻike au iā ia
ke kau nei i ka robin pēnē i kāna hope hope i koʻu ʻike ʻana e kau ana i ka kuʻu
a ʻike paha ʻoe i ke ʻano e makemake ʻole ai ʻo ia i ka ʻike ʻana i nā poʻe e loaʻa ana i nā tiketi ʻaʻole e haʻi
he kāne maikaʻi maikaʻi ʻo ia
ka dr. G pono ʻoe e kōkua i ʻoluʻolu i nā ʻaneʻi ʻē aʻe ʻaʻole pono wau i kēia ʻike
Hana ʻoe i kēlā me kēia ʻikepili i pono iaʻu e hoʻohemo i kaʻu midterms i loaʻa i kēia
puke kēia he puke haʻahaʻa mua loa i kākau ʻia no kahi ʻepekema
haumana aʻu i ʻike ua kākau wau iaʻu ʻaʻole hiki iaʻu ke manaʻo ʻaʻole ʻoe i hoʻololi i ia
he kiʻi ma dr. Dre mālama mākou i kahi wahi i laina no ka mahalo mahalo iā ʻoe he kanaka ʻo wau
ka manaʻo ʻana ma hope o ke kiʻiʻoniʻoni hiki iā mākou ke hoʻokaʻawale i nā keiki i ka home a ʻo ʻoe a me wau
hiki iā ia ke hele i waho no kahi pāʻina aloha nani maikaʻi
Oh I aloha Stephanie i kekahi ʻano kala i kēia pō ʻaʻole makemake wau e hala
akā hiki iaʻu ke hoʻohana i kekahi ʻoihana e pōʻeleʻele i waho kahi punahele aʻu
mea kūʻai aku ma ka lālani hi iā Kirk Stephens hoʻomanaʻo i kaʻu wehe ʻana i kēlā
mr. stoner dr. Ua hoʻopiʻi ʻo Jack ke nani a ʻike iā ʻoe
Aia noʻu kekahi mea hiki iaʻu ke hana no ʻoe e pili aloha i ka hoʻopale pili, akā paha paha ʻoe
hiki ke kōkua i koʻu mau hoaaloha maikaʻi loa no ke kumu ʻaʻole mākou e iho ai i lalo i kēia kūikawā
mea kūʻai aku dr. Jay ʻAʻole wau maopopo i kahi a mākou e hele aku ai me ʻoe ʻaʻole paha iā Oh
aia hoʻi ma ka laina ʻē aʻe kahi kanakautan maoli ʻo Erin ka nui loa o ka
ʻohana anthropoid ka gorila i loaʻa ma ka puʻu ʻo Rwanda i ʻole
waihona
e ʻoi aku kahi maikaʻi o kahi maiʻa a launa me ke aloha o kēia aloha
a neʻe hou aku i kahi kūlana hoʻonaninani ʻano ʻē aʻe ma mua o ka hoʻomaha
poʻe hewa ʻole o ko lākou ola mālama ola manaʻo maikaʻi mahalo nui hoʻi i kāu kaukau
Hoʻomaopopo loa ʻoe ʻike iā ʻoe ke hoʻomanaʻo wale nei i ka hewa ʻaʻole au e ʻae aku i ka noi
ʻokoʻa loa iā ʻoe i kahi maikaʻi iā Andrew nā hana a pau a mākou i hana ai
Pehea ʻoe e ʻike maikaʻi ʻo amber Stephanie i aʻo aku ai iā Andrew i nā mea āpau
Maopopo au i ka ʻoiaʻiʻo e maikaʻi ia akā e hoʻomaikaʻi ʻo ia iā ʻoe
ʻoi aku ke kōkua aku iā lākou i ka lua no ke aha e hoʻi ʻole mai nei ma mua o ka home
he wimp wau e lawe iā Stephanie e like me ka he hewa ʻaʻole au e manaʻo
e ʻike ʻoe ua ʻike maoli ʻia ka moʻolelo aʻu i haʻi aku ai iā ʻoe
e hui mai koʻu mau hoa ʻAʻole ʻAe pehea e ʻike ʻia ai ʻekolu mau kānaka ʻokoʻa
'O nā mea like aku huh' ehue iaʻu i nā mea 'eha like' ole āu i poina iaʻu ua hiki iaʻu
haʻi ʻoe i ka mea maoli e ʻike ʻaʻole he wahaheʻe kekahi
he mea nui wale nō lākou e hoʻonui nei i kou hiki mai
ma Kirk ua heʻe ʻoe a heleleʻi i kou maka a ʻaʻole ʻoe i pae e like me ka lekiō
oh ʻoluʻolu paha e hoʻonui paha wau i kēlā ʻāpana i mea iki i ke koena he ʻoiaʻiʻo a
mama kou mau makaʻu wale nō e like me mākou i ka wā i hele maikaʻi mai ai ka gorila
hoʻoweliweli maikaʻi loa ʻo Erin ʻAe makaʻu wau i ka wiwoʻole. G oe i ka
papa me ke koena o mākou he ʻoluʻolu wau i moe ai akā ʻaʻohe mea like ʻole
lo ka mea e hōʻeha ʻia e like me ke kiʻi mākou i lalo o kēia
keiki ʻo Clemens Andrew a ʻo ia ka ʻoiaʻiʻo o ka
ʻo ka ʻoiaʻiʻo a pau kekahi me ka ʻoiaʻiʻo a mākou i komo ai i ka waihona
E ke Akua ʻike maopopo ma laila ʻoe i ʻike
ʻo kaʻu keikikāne a me koʻu kaikunane hey ʻaʻole wau i ʻōlelo e hiki ai iaʻu ke hoʻohiki
wahi i olelo ole ai au a ua olelo aku la koʻu kaikuaana i kona hele ana ma kela me
e hele maikaʻi ʻia ana e kou kaikunāne mai loko o kou mau pepeiao
a maikaʻi naʻe akā naʻe, ʻaʻole au makemake e heluhelu i kēlā, akā ʻike wau iā ʻoe
ʻaʻole makemake ʻoe akā ua nāʻai ʻepekema ʻoe a na kāu kumu i nīnau mai iaʻu e aʻo
ʻĀnō e lawe iā ia no ke aha ʻo ia ka mea maikaʻi loa aʻu i kākau ai ʻaʻole he mea hoʻopunipuni
e like me kēlā ʻae, ua hana ʻo Kirk i kā mākou i kū ʻole ai
ke kūkākūkā e pili ana i ke ʻano kuʻepekema ʻike hiki iā mākou ke kiʻi i mua o ka mea i mua o nā mea
ʻaihue ʻae ʻoe ʻea e hiki mai ana mākou i loko
line I know you dr oe. Kāne maopopo iā ʻolua iā wau ʻo wau ʻaʻole ʻoe iaʻu ʻae
Ua ʻike wau i kāu kiʻi ma ka pepa Briarwood High ua hele kaʻu kaikamahine Cindy Stone
keia Oh nani no ke aha mākou e hele ʻole i lalo i ka mea kūʻai kūikawā helu i kēlā me kēia mea āpau
ʻ rightlelo maikaʻi ʻo Andrew he Andrew gorila pono kekahi
ʻAʻole ʻoe i ʻike i koʻu ʻoiaʻiʻo i ʻole ʻoe i ʻōlelo ʻo Andrew ʻAe aʻu i dr.
ʻO JT Kirk Erin ke nīnau mai nei ʻoe iaʻu ʻo wai lā i wimp ma nā moʻolelo a pau Beck oh
okake pololei kāhea hiki iā III ke kiʻi pololei i waho
ʻo kekahi o ʻoe ʻo wau ʻaʻole wau e aʻo ʻia aku i kāu pono, ʻae ʻae wau iaʻu
makemake wale nō e haʻi i ka moʻolelo aʻu ma mua o ko lākou hoʻopaʻa ʻana mai iaʻu ʻike ʻoe pono
ua like me he Bank maikaʻi āu e ʻike nei ʻaʻole i piha ʻole wau i ka manaʻo
ʻO kahi kapa monkey kahi manaʻo maikaʻi loa ʻike ʻoe e ʻānai ʻia koʻu wahine iaʻu
hoopoina i kā lākou mau mea ʻike ʻike no laila noʻu ka kala ʻana i kēia mea kūʻai kūʻokoʻa kūikawā
no nā mea kūʻai gula gula Oh
mea apau
e hele
aole e neʻe aku ʻoe ʻaʻole ʻoe e hōʻeha
ʻoi aku ka maikaʻi
ʻo ia ka mea i loaʻa
hiki i ke keiki ke holo wikiwiki ma mua o ka wikiwiki o ka māmā a hiki iā ʻoe ke lele ʻokoʻa a ʻike ʻoe
mr. ʻAe II manaʻo aʻe inā ʻoe e hana ana i ka manawa no ka hewa āu e nānā ai
Ke kiʻi nei iā ʻoe iho he lāʻau melon liʻiliʻi a hui pū wau me ʻoe
e hele pono i ka uku kāhea e nānā ʻole mai iaʻu inā ua hewa wau i loko o kaʻu
He ʻoiaʻiʻo kā mākou e ʻike ai i ka maikaʻi ʻole a ʻaʻole wau i ʻike i kekahi mau wahaheʻe e hoʻohālikelike ʻia
ʻAe ʻO BAM ka ʻaka ʻā o mākou i ka hoa a ua ʻike mākou a pau i ʻike
wikiō e pili pono ai no maestro oh
well Ke manaʻo nei wau e loaʻa iā mākou kahi Late Show huh
loa ua loaʻa iaʻu nā lono maikaʻi no nā poʻe a pau ʻAʻohe Late Show i kēia pō i ka
nā haleʻoniʻoni e loaʻa ana he hale pilikino e loaʻa iaʻu kahi hale kiʻi i lalo o ka
alanui mai iaʻu ma ke ʻāpono ʻole wau e kala akā ʻaʻohe uku mai kēia manawa
e hoʻomaʻamaʻa ʻia ʻoe iā ʻoe e like me nā ʻoihana kūʻai gula gula maikaʻi
hoʻokahi dala no ka poʻe kūʻai
oeoe